Back when I was in Manchuria,
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំនៅ Manchuria
knew a Japanese military officer,
បានស្គាល់មន្ត្រីយោធាជប៉ុន
Namanya Takeshi Yamashita.
Namanya Takeshi Yamashita ។
Naoki Naeda who saved me.
Naoki Naeda ដែលបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
I've prepared everything
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
when will we go?
តើយើងនឹងទៅនៅពេលណា?
Don't panic yet.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
There's one thing
មានរឿងមួយ។
what I want to tell you.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
Tuan Jiang.
ទួន ជាំង។
Come on, let me introduce you.
មកខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក។
This is my friend.
នេះ​គឹ​ជា​មិត្ត​របស់ខ្ញុំ។
Ding Qiuyang.
Ding Qiuyang ។
Miss Han Lu, how are you.
កញ្ញា Han Lu សុខសប្បាយជាទេ?
Two!
ពីរ!
I've heard your name for a long time.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Film Nona Han Lu.
ភាពយន្ត Nona Han Lu ។
I've seen a lot.
ខ្ញុំបានឃើញច្រើន។
Now meet the real person
ឥឡូវជួបមនុស្សពិត
those films
ខ្សែភាពយន្តទាំងនោះ
filmed you so badly
ថតអ្នកយ៉ាងសាហាវ
dear
ជាទីស្រឡាញ់
Thank You.
សូមអរគុណ។
He is also a director.
គាត់ក៏ជានាយកផងដែរ។
Hope there is a chance to work with Miss Han Lu.
សង្ឃឹមថាមានឱកាសធ្វើការជាមួយកញ្ញា Han Lu ។
I still have friends.
ខ្ញុំនៅតែមានមិត្តភក្តិ។
So I won't bother you anymore.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Good
ល្អ
actually when are we going?
តាមពិតតើយើងទៅនៅពេលណា?
Don't panic yet.
កុំភ័យស្លន់ស្លោ។
Come on, sit down first.
មកអង្គុយចុះ។
This time came to Shanghai,
លើកនេះមកសៀងហៃ
things didn't go well.
អ្វីៗមិនដំណើរការល្អទេ។
I returned to Chongqing,
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅទីក្រុង Chongqing
it may be difficult to rest.
វាអាចពិបាកក្នុងការសម្រាក។
Now the country is in a difficult situation,
ពេលនេះប្រទេសកំពុងស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាក
Soldiers also make trouble.
ទាហានក៏បង្កបញ្ហាដែរ។
And I,
ហើយខ្ញុំ
also have a big responsibility.
ក៏មានទំនួលខុសត្រូវធំផងដែរ។
According to you,
យោងតាមអ្នក
how could I let you follow me
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកតាមខ្ញុំដោយរបៀបណា
reach everywhere
ទៅដល់គ្រប់ទីកន្លែង
to the point of losing their place to live.
រហូតដល់បាត់បង់កន្លែងរស់នៅ។
So
ដូច្នេះ
This time I can't take you away
លើកនេះខ្ញុំមិនអាចយកអ្នកទៅឆ្ងាយបានទេ។
So, same as before, right?
ដូច​មុន​អញ្ចឹង​មែន​ទេ?
All swear
ស្បថទាំងអស់។
just to make me happy for a moment.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមួយភ្លែត។
In the end, he will still leave me.
នៅទីបញ្ចប់គាត់នៅតែចាកចេញពីខ្ញុំ។
I want to be with you too.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នកដែរ។
Inseparable from you.
មិនអាចបំបែកចេញពីអ្នក។
Live quietly and peacefully.
រស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់និងសន្តិភាព។
But hatred in the country
ប៉ុន្តែការស្អប់នៅក្នុងប្រទេស
I dare not hope
ខ្ញុំមិនហ៊ានសង្ឃឹមទេ។
marry me, okay?
រៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ?
This time I'm really serious.
លើកនេះខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
Give me a little more time.
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត។
I promise to you,
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក,
I will definitely come back to pick you up,
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកយកអ្នកវិញ
and marry you to be my bride.
ហើយរៀបការជាមួយអ្នកដើម្បីក្លាយជាកូនក្រមុំរបស់ខ្ញុំ។
Is it true?
តើវាពិតទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Oh yes, today you are carrying out your duties,
បាទ ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នក
I went to the location.
ខ្ញុំបានទៅទីតាំង។
I am thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
even though my gun had been taken
ទោះបីជាកាំភ្លើងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេយកក៏ដោយ។
but
ប៉ុន្តែ
Can I come along to look around?
តើខ្ញុំអាចមកមើលជុំវិញបានទេ?
Guess who I met?
ទាយមើលថាខ្ញុំបានជួបអ្នកណា?
Who's that?
នោះ​ជា​អ្នកណា?
Left twin.
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
I am thinking,
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត,
how could he appear there
របៀបដែលគាត់អាចបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ
she also talked to an old nun
នាងក៏បាននិយាយជាមួយដូនជីចាស់ម្នាក់
nun?
ដូនជី?
How can you be interested?
តើអ្នកអាចចាប់អារម្មណ៍ដោយរបៀបណា?
I know you have a habit of collecting women's clothes
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានទម្លាប់ប្រមូលសម្លៀកបំពាក់នារី
and there are still not enough nurse clothes
ហើយសម្លៀកបំពាក់គិលានុបដ្ឋាយិកាមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់នៅឡើយ
go away
ទៅ​ឆ្ងាយ
My illness has changed a long time ago
ជំងឺរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាយូរមកហើយ
I suddenly remembered
ខ្ញុំ​នឹក​ឃើញ​ភ្លាម
the person who saved Jiang Zhaoguo this afternoon
អ្នកដែលបានជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhaoguo នៅរសៀលនេះ។
seems to be a nurse
ហាក់ដូចជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
Is that true?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិតមែន​ទេ?
So why don't you investigate?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ស៊ើប​អង្កេត?
Investigating what? I'll look into it
ស៊ើបអង្កេតអ្វី? ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
the nun covered her face
ដូនជីបិទមុខរបស់នាង
His face is not visible at all
មុខរបស់គាត់មើលមិនឃើញទាល់តែសោះ
and the place was a French concession
ហើយ​កន្លែង​នោះ​ជា​ដី​សម្បទាន​របស់​បារាំង
today it exploded and fired shots
ថ្ងៃ​នេះ​វា​បាន​ផ្ទុះ និង​បាញ់​ប្រហារ
we didn't have time to run
យើងមិនមានពេលរត់ទេ។
Are you still checking on the nurse?
តើអ្នកនៅតែពិនិត្យមើលគិលានុបដ្ឋាយិកាមែនទេ?
According to you
នេះបើយោងតាមអ្នក។
what is a nurse?
តើគិលានុបដ្ឋាយិកាជាអ្វី?
who disguised himself as Persik Kiri.
ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ជា Persik Kiri ។
As long as I'm not around,
ដរាបណាខ្ញុំមិននៅក្បែរ
ding Qiuyang will help me guard your life
ding Qiuyang នឹងជួយខ្ញុំការពារជីវិតរបស់អ្នក។
Besides that,
ក្រៅពី,
he will also help you plan
គាត់ក៏នឹងជួយអ្នករៀបចំផែនការផងដែរ។
your future career development.
ការអភិវឌ្ឍន៍អាជីពនាពេលអនាគតរបស់អ្នក។
Why have I never heard you tell it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកប្រាប់វា?
There are friends like this,
មានមិត្តបែបនេះទេ
he has also only been a director for two years.
គាត់​ក៏​បាន​ធ្វើ​ជា​នាយក​បាន​តែ​ពីរ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ។
And also,
ហើយក៏
if there are spies who want to find trouble with you again,
បើមានអ្នកស៊ើបការណ៍ចង់រករឿងជាមួយអ្នកម្តងទៀត
you can ask for his help
អ្នកអាចសុំជំនួយពីគាត់
isn't he the director?
តើគាត់មិនមែនជានាយកទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
However, he...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់...
There are quite a lot of roads.
មានផ្លូវច្រើនណាស់។
How will you go to Chongqing this time?
តើអ្នកនឹងទៅទីក្រុង Chongqing លើកនេះដោយរបៀបណា?
This is also a secret, right?
នេះក៏ជាអាថ៌កំបាំងដែរមែនទេ?
After arriving in Chongqing,
បន្ទាប់ពីបានមកដល់ទីក្រុង Chongqing ។
will you call me?
តើអ្នកនឹងហៅខ្ញុំទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Of course I will contact you.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នក។
That's good then.
នោះជាការល្អនៅពេលនោះ។
Although not next to him
ទោះបីជាមិននៅក្បែរគាត់ក៏ដោយ។
can often hear your cell phone number
ជាញឹកញាប់អាចឮលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Then you
បន្ទាប់មក​អ្នក
take care.
ថែរក្សា។
This time,
ពេលនេះ,
is it really real?
តើវាពិតជាពិតទេ?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
I love you too.
ខ្ញុំ​ក៏​ស្រលាញ់​អ្នក​ដែរ។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I will kill you
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក
7th Brother, 7th Brother
បងប្រុសទី 7 បងប្រុសទី 7
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
he drinks too much
គាត់ផឹកច្រើនពេក
took my knife and stabbed people.
យកកាំបិតរបស់ខ្ញុំចាក់មនុស្ស។
You killed this man?
តើអ្នកសម្លាប់បុរសនេះទេ?
He is an anti-Japanese activist.
គាត់​ជា​សកម្មជន​ប្រឆាំង​ជប៉ុន។
What proof do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
He passed our table
គាត់បានឆ្លងកាត់តុរបស់យើង។
he said he scolded us were bastards
គាត់​ថា​គាត់​ជេរ​យើង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន
isn't this proof?
តើនេះមិនមែនជាភស្តុតាងទេ?
Just for scolding you
គ្រាន់​តែ​ស្តី​បន្ទោស​អ្នក​
you kill people.
អ្នកសម្លាប់មនុស្ស។
Scold me, I scold you Chairman Wang
ជេរខ្ញុំ ខ្ញុំជេរលោកប្រធានវ៉ាង
scolding the Japanese Empire!
ដៀលអាណាចក្រជប៉ុន!
Did he deserve to die?
តើគាត់សមនឹងស្លាប់ទេ?
Don't be emotional, don't be emotional.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍ កុំ​មាន​អារម្មណ៍។
Don't be emotional.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍។
Chief Chen, chief Chen
នាយ ចេន នាយ ចេន
Chen's head
ក្បាលរបស់ Chen
we are work friends
យើងជាមិត្តនឹងការងារ
dare to hit me.
ហ៊ានវាយខ្ញុំ។
Don't be angry.
កុំខឹង។
Dare to hit me?
ហ៊ានវាយខ្ញុំទេ?
Don't be emotional, don't be emotional.
កុំ​មាន​អារម្មណ៍ កុំ​មាន​អារម្មណ៍។
I took him away.
ខ្ញុំបានយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
I brought him to his senses.
ខ្ញុំបាននាំគាត់ទៅអារម្មណ៍របស់គាត់។
Road. - Let go.
ផ្លូវ។ - តោះ​ទៅ។
Road.
ផ្លូវ។
Two stabs, he hit me
ពីរ​ចាក់​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ
7th brother
បងប្រុសទី 7
Who are you, bastard
អ្នក​ជា​អ្នក​ណា​មនុស្ស​ឆ្កួត
dare to hit me
ហ៊ានវាយខ្ញុំ
7th brother
បងប្រុសទី 7
Don't lose out on big things because of small things
កុំចាញ់រឿងធំព្រោះរឿងតូច
I will kill him
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់
enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Two punctures.
ការវាយដំចំនួនពីរ។
Hit me, he...
វាយខ្ញុំគាត់ ...
Sis, that's it.
បងស្រី នោះហើយជាវា។
Why do you think the same as him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូចគាត់?
Like this, like this.
ដូចនេះ ដូចនេះ។
I'll pull it later
ខ្ញុំនឹងទាញវានៅពេលក្រោយ
How
របៀប
I choose Chen Jia Ping
ខ្ញុំជ្រើសរើស Chen Jia Ping
You don't think the same way as him
អ្នក​មិន​គិត​ដូច​គាត់​ទេ។
hit me!
វាយ​ខ្ញុំ!
Sis, don't be angry.
បងស្រី កុំខឹងអី។
Here.
នៅទីនេះ។
This.
នេះ។
Wipe off sweat.
ជូតញើស។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Women's stuff
វត្ថុរបស់ស្ត្រី
haven't you changed it?
តើអ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរវាទេ?
Why do you still steal women's things?
ហេតុអ្វី​នៅតែ​លួច​របស់​មនុស្ស​ស្រី​?
I've changed it.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរវា។
I used to steal women's underwear
ខ្ញុំធ្លាប់លួចខោអាវនារី
now you see,
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញ,
This fragrance is also an elegant item.
ទឹកអប់នេះក៏ជារបស់ដែលឆើតឆាយផងដែរ។
Am I making progress?
តើខ្ញុំកំពុងរីកចម្រើនទេ?
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
I did not steal this item,
ខ្ញុំមិនបានលួចវត្ថុនេះទេ
I picked it up
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
which woman do you have?
តើអ្នកមាននារីមួយណា?
Twin left peach
ផ្លែប៉ែសខាងឆ្វេងភ្លោះ
pick up where?
យកនៅឯណា?
Do you still remember some time ago?
នៅ​ចាំ​កាល​ពី​មុន​ទេ?
at that time, the fighters disguised themselves as the CCP
នៅពេលនោះ អ្នកប្រយុទ្ធបានក្លែងខ្លួនជា CCP
to identify Chen Jiaping.
ដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណ Chen Jiaping ។
Zhao An also hung it on the tree
Zhao An ក៏បានព្យួរវានៅលើដើមឈើ
I picked it up at that time.
ខ្ញុំបានរើសវានៅពេលនោះ។
Wait until I kill Chen Jia Ping
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំសម្លាប់ Chen Jia Ping
his woman will be yours
ស្ត្រីរបស់គាត់នឹងក្លាយជារបស់អ្នក។
I can't control that woman
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ត្រីនោះបានទេ។
I smelled the fragrance
ខ្ញុំបានធុំក្លិនក្រអូប
I'm very satisfied.
ខ្ញុំពេញចិត្តណាស់។
Look, Yun Jin.
មើល យុន ជីន។
Really didn't expect it
ពិតជាមិននឹកស្មានដល់
at the train station you can buy things as good as this
នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង អ្នកអាចទិញរបស់ល្អបែបនេះ
how do you know this was bought at the train station
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាត្រូវបានទិញនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
he said himself
គាត់បាននិយាយខ្លួនឯង
the day he first came to Shanghai,
ថ្ងៃដែលគាត់បានមកទីក្រុងសៀងហៃ
when Zhao An interrogated him,
នៅពេលដែល Zhao An សួរចម្លើយគាត់
very fragrant.
ក្រអូបណាស់។
Where do you get it?
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
From the train station.
ពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Didn't he come from Wuhan to Shanghai?
តើ​គាត់​មិន​បាន​មក​ពី Wuhan ទៅ Shanghai ទេ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
But this Yun Jin fragrance
តែក្លិន Yun Jin
only in Nanjing,
មានតែនៅក្នុង Nanjing
only sold at Nanjing Pukou Station.
លក់តែនៅស្ថានីយ៍ Nanjing Pukou ប៉ុណ្ណោះ។
So, what does it mean?
ដូច្នេះតើវាមានន័យដូចម្តេច?
This means that the Left Twin is lying.
នេះមានន័យថា កូនភ្លោះឆ្វេងកំពុងនិយាយកុហក។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
Zhao An will be finished.
Zhao An នឹងត្រូវបញ្ចប់។
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
According to me,
តាមខ្ញុំ។
zhao An will end!
ហ្សាវអាននឹងចប់!
Zhao An, stop it!
Zhao An ឈប់សិន!
What does that have to do with me?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
Do you think I don't know anything?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទេ?
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
Gossip about the company,
និយាយដើមក្រុមហ៊ុន,
just complete nonsense.
គ្រាន់តែមិនសមហេតុសមផលពេញលេញ។
Don't believe it.
កុំជឿ។
I didn't ask you anything.
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកអ្វីទេ។
You said there were rumors.
អ្នកបាននិយាយថាមានពាក្យចចាមអារ៉ាម។
What's a rumor?
តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា​ម៉េច?
Say.
និយាយ។
Actually, what is a rumor?
តាមពិតទៅ តើពាក្យចចាមអារ៉ាមជាអ្វី?
Zhao... Zhao An!
Zhao... Zhao An!
That bastard Zhao An forced me.
លោក Zhao An បានបង្ខំខ្ញុំ។
The power is so great.
អំណាចគឺអស្ចារ្យណាស់។
How dare I fight back.
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​វាយ​តប​វិញ?
Komandan Luo.
Komandan Luo ។
Please forgive me.
សូម​លើកលែងទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Seeing that we have been married for a long time,
ឃើញយើងរៀបការយូរហើយ
I've done so many things for you,
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងជាច្រើនសម្រាប់អ្នក
I beg you
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក
do you think an ordinary man
តើអ្នកគិតថាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
would forgive something like this?
តើ​នឹង​អត់ទោស​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ទេ?
Am I an ordinary guy?
តើខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាទេ?
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
you have to fight for it
អ្នកត្រូវតែតស៊ូដើម្បីវា។
chance to be forgiven.
ឱកាសដើម្បីលើកលែងទោស។
Still sick?
នៅតែ​ឈឺ?
It's been blown much better.
វាត្រូវបានផ្លុំកាន់តែល្អ។
You really are.
អ្នកពិតជាមែន។
You're not afraid that Zhao An will cause trouble to you?
តើអ្នកមិនខ្លាចថា Zhao An នឹងបង្កបញ្ហាដល់អ្នកទេ?
Why am I afraid of him?
ហេតុអ្វីខ្ញុំខ្លាចគាត់?
Not like you.
មិន​ដូច​អ្នក​ទេ។
Weren't you afraid of problems before?
តើអ្នកមិនខ្លាចបញ្ហាពីមុនទេ?
But you can't just kill people either.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មិន​អាច​សម្លាប់​មនុស្ស​បាន​ដែរ។
I realized something
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយ
since we got married,
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការ
i...
ខ្ញុំ...
Full of justice.
ពេញដោយយុត្តិធម៌។
Do you think this is the power of love?
តើអ្នកគិតថានេះជាអំណាចនៃសេចក្តីស្រឡាញ់ទេ?
I even feel it
ខ្ញុំថែមទាំងមានអារម្មណ៍
since we got married
ចាប់តាំងពីយើងរៀបការ
you're getting better at talking
អ្នកកំពុងនិយាយកាន់តែប្រសើរឡើង
but
ប៉ុន្តែ
Feng Qi's
លោក Feng Qi
was the most ruthless person under Zhao An.
ជា​មនុស្ស​ឃោរឃៅ​បំផុត​នៅ​ក្រោម Zhao An ។
And the most ambitious under Zhao An.
និងមហិច្ឆតាបំផុតនៅក្រោម Zhao An ។
In the future, don't look for problems with him.
នៅពេលអនាគតកុំស្វែងរកបញ្ហាជាមួយគាត់។
Oh yes
នឹង​ហើយ
What did you do at the store today?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅហាងថ្ងៃនេះ?
What new tasks do you have?
តើអ្នកមានភារកិច្ចថ្មីអ្វីខ្លះ?
Secret assignment.
កិច្ចការសម្ងាត់។
But it doesn't matter if I tell you.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Who told you to be my wife, right?
អ្នកណាប្រាប់អូនថាជាប្រពន្ធបង?
In the Chongqing area,
នៅតំបន់ Chongqing
was holding secret peace talks with the Japanese government.
កំពុងរៀបចំកិច្ចចរចាសន្តិភាពសម្ងាត់ជាមួយរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន។
Peace talks?
កិច្ចពិភាក្សាសន្តិភាព?
War will stop.
សង្គ្រាមនឹងឈប់។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Both parties sent representatives
ភាគីទាំងពីរបានបញ្ជូនតំណាង
to do this exchange of intentions in Shanghai.
ដើម្បីធ្វើការផ្លាស់ប្តូរបំណងនេះនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
However, the Japanese military strongly opposed it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យោធាជប៉ុនបានប្រឆាំងយ៉ាងខ្លាំង។
And make representations of both sides
និងធ្វើតំណាងភាគីទាំងពីរ
as an assassination target.
ជាគោលដៅធ្វើឃាត។
Village Chief Mu gave this mission to Zhao An,
មេភូមិ Mu បានផ្តល់បេសកកម្មនេះដល់ Zhao An ។
but if Lao Luo wants to seize merit,
ប៉ុន្តែ​បើ​ឡាវ​ចង់​ដណ្តើម​យក​បុណ្យ
so he told me to look into it.
ដូច្នេះគាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យមើលវា។
Time and place of this meeting
ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៃកិច្ចប្រជុំនេះ។
I've really investigated.
ខ្ញុំពិតជាបានស៊ើបអង្កេតមែន។
Where?
កន្លែងណា?
In a villa on Jalan Yapet.
នៅក្នុងវីឡាមួយនៅលើ Jalan Yapet ។
I actually want to make a little spice
តាមពិតខ្ញុំចង់ធ្វើគ្រឿងទេសបន្តិច
to fight Lao Luo.
ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​នឹង​ឡាវ។
It was unexpected that Zhao An had already left.
វា​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ដែល Zhao An បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
He brought a group of people to surround the entire villa.
គាត់បាននាំមនុស្សមួយក្រុមមកឡោមព័ទ្ធផ្ទះវីឡាទាំងមូល។
So
ដូច្នេះ
negotiator has been arrested.
អ្នកចរចាត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
I've arrested two people.
ខ្ញុំបានចាប់ខ្លួនមនុស្សពីរនាក់។
The others had run away.
អ្នកផ្សេងទៀតបានរត់គេចខ្លួន។
So what about the two people who were arrested
ដូច្នេះ ចុះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដែល​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Then, how?
អញ្ចឹងម៉េច?
After that, definitely...
បន្ទាប់ពីនោះច្បាស់ជា ...
Why are you so interested in this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះ?
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
Worried about me?
បារម្ភពីខ្ញុំ?
Okay
យល់ព្រម
then I will explain to you
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នក។
how am I not afraid to face danger
ម៉េចខ្ញុំមិនខ្លាចប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់
always meet at a dead end
តែងតែជួបនៅទីបញ្ចប់
Chen Ping's family
គ្រួសារ Chen Ping
his body was light like a swallow
រាងកាយរបស់គាត់គឺស្រាលដូចជាលេប
jump over the wall.
លោតពីលើជញ្ជាំង។
Jumping
លោត
immediately jumped into the villa
ភ្លាម​នោះ​ក៏​លោត​ចូល​ផ្ទះ​វីឡា
but Commander Luo once told me,
ប៉ុន្តែមេបញ្ជាការ Luo ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
can't let Zhao An
មិនអាចឱ្យ Zhao An បានទេ។
also know we interfered in this,
ក៏ដឹងថាយើងបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះ
So, I can't let Zhao An find me.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ Zhao An រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ។
The situation at that time
ស្ថានភាពនៅពេលនោះ។
really very urgent.
ពិតជាបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់។
Zhao An, get the front door of the villa
Zhao An, ទទួលបានទ្វារខាងមុខនៃវីឡា
and the back door
និងទ្វារខាងក្រោយ
already besieged.
ឡោមព័ទ្ធរួចហើយ។
I was confined to the second floor
ខ្ញុំត្រូវបានបង្ខាំងនៅជាន់ទីពីរ
really can't be free anymore.
ពិតជាមិនអាចទំនេរទៀតទេ។
Apparently today I saw a person who
ជាក់ស្តែងថ្ងៃនេះ ខ្ញុំបានឃើញមនុស្សម្នាក់
inside the villa
នៅខាងក្នុងវីឡា
is Chen Jia Ping
គឺ Chen Jia Ping
Then?
អញ្ចឹង?
Then,
បន្ទាប់មក
take a nap and then talk to you.
គេងមួយភ្លែត រួចនិយាយជាមួយអ្នក។
No way, you haven't finished talking yet.
មិនអីទេ អ្នកមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
You really want to know?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
You can too.
អ្នកក៏អាចធ្វើបានដែរ។
But today I am
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំ
step on the wall and back and forth.
បោះជំហានលើជញ្ជាំងហើយថយក្រោយ។
You see.
អ្នកឃើញ។
My feet are swollen.
ជើងរបស់ខ្ញុំហើម។
Can you soak your feet?
តើអ្នកអាចត្រាំជើងរបស់អ្នកបានទេ?
Maybe I can still tell you about it
ប្រហែលជាខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់អ្នកអំពីវា។
Want me to wash your feet
ចង់ឱ្យខ្ញុំលាងជើងរបស់អ្នក។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I'm just kidding
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​និយាយ​លេង
How does it feel?
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
Can it be powerful?
តើវាអាចមានថាមពលបានទេ?
Are you going to say no?
តើអ្នកនឹងនិយាយថាទេ?
Let me talk, talk
អោយខ្ញុំនិយាយ និយាយ
at this time,
នៅ​ពេលនេះ,
a series of footsteps came from the corridor.
ជំហានជាច្រើនបានមកពីច្រករបៀង។
I thought, Zhao An had already come.
ខ្ញុំ​គិត​ថា Zhao An បាន​មក​ហើយ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I can't jump off a building.
ខ្ញុំមិនអាចលោតពីលើអាគារបានទេ។
I jump.
ខ្ញុំលោត។
If you don't fall to death.
ប្រសិនបើអ្នកមិនដួលស្លាប់។
Or disabled due to a fall.
ឬពិការដោយសារការដួល។
So, in times of life and death
ដូច្នេះ​ក្នុង​គ្រា​មាន​ជីវិត និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
at this critical moment,
នៅ​ពេល​ដ៏​សំខាន់​នេះ
I will show my hero nature.
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញលក្ខណៈវីរបុរសរបស់ខ្ញុំ។
I made a firm decision,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់
jump
លោត
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Sleep downstairs.
ដេកនៅខាងក្រោម។
I mean is
ខ្ញុំមានន័យថា
after Zhao An caught the two people,
បន្ទាប់ពី Zhao An ចាប់បានមនុស្សពីរនាក់
My wife, don't panic.
ប្រពន្ធខ្ញុំកុំភ័យអី។
Shouldn't I remember it from the start?
តើខ្ញុំគួរចងចាំវាតាំងពីដំបូងទេ?
Say it.
និយាយ។
However, it was not Zhao An who came.
ទោះ​យ៉ាង​ណា​វា​មិន​មែន​ជា Zhao An ដែល​មក។
Rupanya Chongqing mewakili Jiang Zhaoguo.
Rupanya Chongqing mewakili Jiang Zhaoguo ។
I added water for you.
ខ្ញុំបានបន្ថែមទឹកសម្រាប់អ្នក។
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
Continue.
បន្ត។
Good.
ល្អ
This Jiang Zhaoguo is also quite strange
Jiang Zhaoguo នេះក៏ចម្លែកដែរ។
just like playing tricks
ដូចជាការលេងល្បិច
out of nowhere a grenade was taken out,
ចេញពីកន្លែងណា គ្រាប់បែកដៃមួយគ្រាប់ត្រូវបានយកចេញ
after the sound of the explosion,
បន្ទាប់ពីសំឡេងនៃការផ្ទុះ,
The atmosphere in the villa became silent
បរិយាកាស​ក្នុង​ផ្ទះ​វីឡា​ស្ងាត់​ឈឹង
I immediately got out from under the mattress
ខ្ញុំ​ក៏​ងើប​ចេញ​ពី​ក្រោម​ពូក​ភ្លាម
ran to the window and looked out.
រត់ទៅបង្អួចហើយមើលទៅខាងក្រៅ។
A car
ឡាន​មួយ
The person driving the car was a nurse
អ្នកបើករថយន្តគឺជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
nun
ដូនជី
Have you ever seen a nun driving?
ធ្លាប់ឃើញដូនជីបើកបរទេ?
I've never seen it either.
ខ្ញុំក៏មិនដែលឃើញវាដែរ។
Just look at this nun
គ្រាន់តែមើលដូនជីនេះ។
left hand holding a gun,
ដៃឆ្វេងកាន់កាំភ្លើង,
right hand holding a grenade.
ដៃស្តាំកាន់គ្រាប់បែកដៃ។
Then how can he drive?
ដូច្នេះតើគាត់អាចបើកបរដោយរបៀបណា?
This is not important
នេះមិនសំខាន់ទេ។
only saw the nun raise the gun
គ្រាន់តែឃើញដូនជីលើកកាំភ្លើង
Plaque plaque several times.
បន្ទះបន្ទះច្រើនដង។
It was Zhao An who was rambling.
វាគឺជា Zhao An ដែលកំពុងតែដើរលេង។
Then he opened the car door.
បន្ទាប់មកគាត់បានបើកទ្វារឡាន។
Directly pulled Jiang Zhaoguo into the car.
ទាញ Jiang Zhaoguo ចូលទៅក្នុងឡានដោយផ្ទាល់។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
at that time I was suspicious
នៅពេលនោះខ្ញុំមានការសង្ស័យ
is this nurse a man in disguise?
តើ​គិលានុបដ្ឋាយិកា​នេះ​ជា​បុរស​ក្លែង​ខ្លួន​ឬ?
where is there a woman as strong as that.
ឯណាទៅមានមនុស្សស្រីខ្លាំងដូចនោះ។
Zhao An tak bereaksi,
Zhao An tak beeaksi,
they went by car.
ពួកគេបានទៅដោយឡាន។
Really come and go without a trace.
ពិត​ជា​មក​ហើយ​ទៅ​ដោយ​គ្មាន​ដាន។
Then?
អញ្ចឹង?
Then,
បន្ទាប់មក
Want to know what will happen.
ចង់ដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង។
Listen to the next description.
សូមស្តាប់ការពិពណ៌នាបន្ទាប់។
Good.
ល្អ
Husband, are you tired?
ប្តីហត់ទេ?
I'm not tired.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
Don't wash it again.
កុំលាងវាម្តងទៀត។
Let me soak.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រាំ។
I'll help you massage.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកម៉ាស្សា។
Continue.
បន្ត។
Help me massage.
ជួយម៉ាស្សាផង។
I still get this treatment.
ខ្ញុំនៅតែទទួលបានការព្យាបាលនេះ។
You continue.
អ្នកបន្ត។
What about those two people Zhao An caught?
ចុះ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ Zhao An ចាប់​បាន​យ៉ាង​ណា?
Zhao An.
ចាវអាន។
Those two people.
មនុស្សពីរនាក់នោះ។
Then just take it away.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែយកវាទៅឆ្ងាយ។
In that case...
ក្នុងករណី​នោះ...
Locked up in the shop,
ចាក់សោរនៅក្នុងហាង,
must be given a severe punishment, right?
ត្រូវតែទទួលទោសធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
I didn't hear Zhao An bringing people back to the shop,
ខ្ញុំមិនលឺ Zhao An នាំមនុស្សមកហាងវិញទេ
probably hidden somewhere.
ប្រហែលជាលាក់នៅកន្លែងណាមួយ។
What place?
កន្លែងណា?
So who knows
ដូច្នេះអ្នកណាដឹង
not true.
មិនពិត។
Left twin.
ភ្លោះខាងឆ្វេង។
Why do you pay more attention to these two people
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់លើមនុស្សពីរនាក់នេះ។
more attentive than me?
យកចិត្តទុកដាក់ជាងខ្ញុំ?
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
I'm not paying attention.
ខ្ញុំមិនយកចិត្តទុកដាក់ទេ។
But curiosity is strong.
ប៉ុន្តែការចង់ដឹងចង់ឃើញគឺខ្លាំង។
So, when you hear a book assessment, you have to hear the end of the story, right?
ដូច្នេះ​ពេល​ឮ​ការ​វាយ​តម្លៃ​សៀវភៅ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឮ​ដល់​ចប់​រឿង​មែន​ទេ?
Good.
ល្អ
I'll just find out later.
ខ្ញុំនឹងដឹងនៅពេលក្រោយ។
Once I know I will let you know.
ពេលខ្ញុំដឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
Good.
ល្អ
It turns out he really wanted to provoke me to talk.
វាប្រែថាគាត់ពិតជាចង់ធ្វើឱ្យខ្ញុំនិយាយ។
If I didn't guess wrong,
បើខ្ញុំទាយមិនខុស
guoguo definitely wanted to save the two captured people.
Guoguo ច្បាស់ជាចង់ជួយសង្គ្រោះមនុស្សពីរនាក់ដែលត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
This girl is really looking for death.
ក្មេងស្រីនេះពិតជាស្វែងរកការស្លាប់។
Greetings to Mrs. Luo
ជំរាបសួរលោកស្រី Luo
where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Kapten Zhao.
Kapten Zhao ។
I'm out taking care of something
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​មើល​ថែ​អ្វី​មួយ​ហើយ។
just right
ត្រឹមត្រូវ
give me a lift.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការលើក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Where will I go.
ខ្ញុំនឹងទៅណា។
Today
ថ្ងៃនេះ
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Can no longer.
មិនអាចទៀតទេ។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Hey.
ហេ។
Mr. Chen, this is Han Lu.
លោក Chen នេះគឺជា Han Lu ។
This is last month's financial report.
នេះជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុកាលពីខែមុន។
The manager has already signed it.
អ្នកគ្រប់គ្រងបានចុះហត្ថលេខារួចហើយ។
OK, then I'll go to the Finance Bureau.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទៅការិយាល័យហិរញ្ញវត្ថុ។
Nona,
ណូណា
I'll give you a bunch of lilies.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបាច់ផ្កាលីលី។
Welcome to the golden rose flower shop
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ហាងផ្កាកុលាបមាស
which we just opened.
ដែលយើងទើបតែបើក។
I don't like lilies.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្កាលីលីទេ។
You'll love it
អ្នកនឹងស្រឡាញ់វា។
besides, you will often come here to buy flowers.
ក្រៅពីនេះ អ្នកតែងតែមកទីនេះដើម្បីទិញផ្កា។
I thought you guys went to Chongqing.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានទៅទីក្រុង Chongqing។
You saved Jiang Zhaoguo.
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះ Jiang Zhaoguo ។
Do you still want to continue blaming me for disobeying your orders?
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​ចង់​បន្ត​បន្ទោស​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​គោរព​តាម​បញ្ជា​របស់​អ្នក​ឬ?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
Previously I rejected this action,
កន្លង​មក​ខ្ញុំ​បាន​ច្រាន​ចោល​សកម្មភាព​នេះ
because I don't feel sure I can finish it.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​ទេ។
However, you exceeded my expectations.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
However, Zhao An still arrested two people.
ទោះ​យ៉ាង​ណា Zhao An នៅ​តែ​ចាប់​ខ្លួន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
So, our mission is not finished.
ដូច្នេះ បេសកកម្មរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
Already become
ក្លាយជា
our mission again.
បេសកកម្មរបស់យើងម្តងទៀត។
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
You have to get ready
អ្នកត្រូវតែត្រៀមខ្លួន
long-term lurking in Taihe Business Industry.
ការលាក់ខ្លួនរយៈពេលវែងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មធុរកិច្ច Taihe ។
Director Guan Yongshan of the 2nd Military Commander Division
នាយក Guan Yongshan នៃកងពលធំមេបញ្ជាការយោធាទី 2
Have agreed to this proposal.
បានយល់ព្រមលើសំណើនេះ។
Can last a long time
អាចប្រើប្រាស់បានយូរ
Isn't this according to your wishes?
តើ​នេះ​មិន​មែន​តាម​ការ​ចង់​បាន​របស់​អ្នក​ទេ?
That's right, right?
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
You look at these two photos.
អ្នកមើលរូបថតទាំងពីរនេះ។
Can you tell which one is fake?
អាចប្រាប់បានទេថាមួយណាក្លែងក្លាយ?
Recently in Chongqing appeared
ថ្មីៗនេះនៅទីក្រុង Chongqing បានបង្ហាញខ្លួន
large amounts of counterfeit French money like this.
លុយបារាំងក្លែងក្លាយច្រើនបែបនេះ។
to my knowledge
ចំពោះចំណេះដឹងរបស់ខ្ញុំ
French watermark technology provided by the UK
បច្ចេកវិទ្យាសម្គាល់ទឹករបស់បារាំង ផ្តល់ដោយចក្រភពអង់គ្លេស
very difficult to fake
ពិបាកក្លែងបន្លំណាស់។
and mostly French money
ហើយភាគច្រើនជាលុយបារាំង
printed by the Americans for us.
បោះពុម្ពដោយជនជាតិអាមេរិកសម្រាប់យើង។
Their printing technology is the greatest in the world,
បច្ចេកវិទ្យាបោះពុម្ពរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក,
Japanese troops
កងទ័ពជប៉ុន
has spent almost two years researching
បានចំណាយពេលស្រាវជ្រាវជិតពីរឆ្នាំ
also did not find
ក៏រកមិនឃើញដែរ។
can counterfeit French money
អាចក្លែងបន្លំលុយបារាំង
So how do you get these French coins?
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានកាក់បារាំងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
German submarine
នាវាមុជទឹកអាល្លឺម៉ង់
in the Pacific Ocean destroying American warships
នៅមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក បំផ្លាញនាវាចម្បាំងអាមេរិក
and confiscated much unfinished French money.
និង​រឹបអូស​លុយ​បារាំង​មិន​ទាន់​ចប់​ជា​ច្រើន។
They sold this to the Japanese government
ពួកគេបានលក់វាទៅរដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
to research the Japanese people.
ដើម្បីស្រាវជ្រាវជនជាតិជប៉ុន។
Provides great convenience
ផ្តល់នូវភាពងាយស្រួលដ៏អស្ចារ្យ
so our mission is
ដូច្នេះបេសកកម្មរបស់យើងគឺ
investigate
ស៊ើបអង្កេត
and destroy this fake money plan.
និងបំផ្លាញផែនការលុយក្លែងក្លាយនេះ។
Development of counterfeit money
ការអភិវឌ្ឍនៃប្រាក់ក្លែងក្លាយ
is a big and professional project
គឺជាគម្រោងដ៏ធំ និងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
However, now we don't have any clues.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ឥឡូវ​នេះ​យើង​មិន​មាន​តម្រុយ​ណា​មួយ​។
However, the Taihe Company where you operate...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមហ៊ុន Taihe ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកប្រតិបត្តិការ ...
Because it was directly under the command of the Japanese gendarmerie,
ព្រោះ​វា​ស្ថិត​ក្រោម​ការ​បញ្ជា​ផ្ទាល់​របស់​អាវុធហត្ថ​ជប៉ុន។
moreover, economically, he and the Japanese army
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត ខាង​សេដ្ឋកិច្ច គាត់​និង​កងទ័ព​ជប៉ុន
economically.
សេដ្ឋកិច្ច។
It will definitely be key in our research
វាពិតជានឹងជាគន្លឹះក្នុងការស្រាវជ្រាវរបស់យើង។
I can take your orders
ខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
but I have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
What conditions?
តើលក្ខខណ្ឌអ្វីខ្លះ?
You are not allowed to touch Chen Jia Ping again
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យប៉ះ Chen Jia Ping ម្តងទៀតទេ។
he is now your best protection
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាការការពារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
I won't touch it.
ខ្ញុំនឹងមិនប៉ះវាទេ។
Don't know Miss Han Lu,
មិនដឹងកញ្ញា ហាន លូ
What kind of fan association do you want to form?
តើអ្នកចង់បង្កើតសមាគមអ្នកគាំទ្របែបណា?
If you can be like you who are willing to sacrifice and die for celebrities,
បើ​អាច​ដូច​អ្នក​ដែល​សុខ​ចិត្ត​លះបង់​និង​ស្លាប់​ដើម្បី​តារា
Is Mr. Jiang safe?
តើលោក Jiang មានសុវត្ថិភាពទេ?
Are you the one who helped him?
តើអ្នកជាអ្នកដែលបានជួយគាត់ទេ?
I only helped a little.
ខ្ញុំបានជួយបន្តិចបន្តួចប៉ុណ្ណោះ។
There were other people who saved Mr. Jiang.
មានមនុស្សផ្សេងទៀតដែលបានជួយសង្គ្រោះលោក Jiang ។
Do you know?
តើអ្នកដឹងទេ?
You could say you know.
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកដឹង។
Also not familiar.
ក៏មិនសូវស្គាល់ដែរ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
But don't understand.
តែមិនយល់។
Master Jiang just left.
លោកគ្រូ Jiang ទើបតែចាកចេញ។
Didn't leave anything for you.
មិនបានទុកអ្វីអោយអ្នកទេ។
Just think of it as leaving a promise.
គិត​ថា​ទុក​ពាក្យ​សន្យា។
So what
ដូច្នេះអ្វី
Miss Han Lu didn't go with Master Jiang?
កញ្ញា Han Lu មិនបានទៅជាមួយលោកគ្រូ Jiang ទេ?
This question must be asked of you men.
សំណួរនេះត្រូវតែសួរពីបុរស។
I think Mr. Jiang
ខ្ញុំគិតថាលោក Jiang
has its own difficulties
មានការលំបាកផ្ទាល់ខ្លួន
dan Du Chun, penerjemah Jiang Zhaoguo
dan Du Chun, penerjemah Jiang Zhaoguo
must be saved
ត្រូវតែរក្សាទុក
before he worked for us,
មុនពេលគាត់ធ្វើការឱ្យយើង
he had been a translator
គាត់ធ្លាប់ជាអ្នកបកប្រែ
in military lessons in Nippon Province.
នៅក្នុងមេរៀនយោធានៅខេត្ត Nippon ។
And who led the research and printing of this fake money
ហើយ​នរណា​ជា​អ្នក​ដឹកនាំ​ការ​ស្រាវជ្រាវ និង​បោះពុម្ព​លុយ​ក្លែងក្លាយ​នេះ។
is this military lesson.
នេះជាមេរៀនយោធា។
Those caught were two people.
អ្នក​ដែល​ចាប់​បាន​មាន​មនុស្ស​ពីរ​នាក់។
The other is looking at his luck.
ម្នាក់ទៀតកំពុងសម្លឹងមើលសំណាងរបស់គាត់។
You really haven't changed a bit.
អ្នកពិតជាមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចសោះ។
Do you know where Zhao An locked up people?
ដឹង​ទេ​ថា Zhao An ចាប់​មនុស្ស​នៅ​ទី​ណា?
I just knew he definitely wasn't in the shop.
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា គាត់ប្រាកដជាមិននៅក្នុងហាងទេ។
Isn't Chen Jia Ping in charge of general affairs?
តើ Chen Jia Ping មិន​ទទួល​បន្ទុក​កិច្ចការ​ទូទៅ​ទេ?
He has a lot of business.
គាត់មានមុខជំនួញច្រើន។
You look to him for guidance.
អ្នករកមើលគាត់សម្រាប់ការណែនាំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I couldn't bear to pull him into the water.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទាញ​គាត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ទឹក​បាន​ទេ។
I'll think of a way.
ខ្ញុំនឹងគិតពីវិធីមួយ។
Good.
ល្អ
And also your files.
និងឯកសាររបស់អ្នកផងដែរ។
I've sent it to the main headquarters of the General Bureau.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ​កាន់​ទីស្នាក់ការ​ធំ​នៃ​ការិយាល័យ​ទូទៅ។
Think of a name for yourself.
គិតពីឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
Head Guan,
ក្បាល Guan,
and also Boss Dai.
និង Boss Dai ផងដែរ។
They must know your movements at any time.
ពួកគេត្រូវតែដឹងពីចលនារបស់អ្នកនៅពេលណាក៏បាន។
His name is Hong Tao Wu.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Hong Tao Wu ។
Why?
ហេតុអ្វី?
I heard inside a commercial bank
ខ្ញុំបានលឺនៅក្នុងធនាគារពាណិជ្ជមួយ។
there was a CCP spy codenamed Meihua Si.
មានចារកម្ម CCP ដែលមានឈ្មោះថា Meihua Si ។
I, the red heart 5,
ខ្ញុំ, បេះដូងក្រហម 5,
happens to be greater than him.
ធំជាងគាត់។
Plum blossom four.
ផ្កាផ្លែព្រូនបួន។
5 hearts.
៥ ដួងចិត្ត។
Just look at this card.
គ្រាន់តែមើលកាតនេះ។
Who will win in the end?
តើអ្នកណានឹងឈ្នះនៅទីបញ្ចប់?
I still haven't decided
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់សម្រេចចិត្ត
is it necessary to wear the ring he gave me.
ចាំបាច់ពាក់ចិញ្ចៀនដែលគាត់អោយខ្ញុំ?
It turned out to be the promise that Mr. Jiang left behind
វា​បាន​ក្លាយ​ជា​ការ​សន្យា​ដែល​លោក Jiang បាន​បន្សល់​ទុក
is a ring.
គឺជាចិញ្ចៀនមួយ។
I'd like to ask
ខ្ញុំចង់សួរ
is this ring a diamond ring?
តើចិញ្ចៀននេះជាចិញ្ចៀនពេជ្រមែនទេ?
Owned by Han Lu.
កាន់កាប់ដោយ Han Lu ។
Don't get me wrong.
កុំយល់ច្រឡំ។
Like this,
ដូច​នេះ,
when I married Shuang Tao,
នៅពេលដែលខ្ញុំរៀបការជាមួយ Shuang Tao
have renovated, bought furniture,
បានជួសជុល, ទិញគ្រឿងសង្ហារឹម,
order a banquet, buy a wedding dress,
បញ្ជាទិញរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍,
My savings are basically gone.
ការសន្សំរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបាត់បង់ជាមូលដ្ឋាន។
So when buying a ring,
ដូច្នេះនៅពេលទិញចិញ្ចៀនមួយ
don't buy diamonds for the left twin peaches.
កុំទិញពេជ្រសម្រាប់ peaches ភ្លោះខាងឆ្វេង។
So, he always blames me.
ដូច្នេះគាត់តែងតែបន្ទោសខ្ញុំ។
So I also want to see
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចង់ឃើញដែរ។
stuff that makes women dream
វត្ថុដែលធ្វើឱ្យស្ត្រីសុបិន្ត
what kind of thing?
បែប​ណា?
I actually brought it.
ខ្ញុំពិតជាបាននាំវាមក។
This box
ប្រអប់នេះ។
looks better than mine.
មើលទៅប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
This... Such a big diamond ring?
នេះ... ចិញ្ចៀនពេជ្រធំយ៉ាងនេះ?
How much does it cost?
តេ​ី​វា​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
This is two carats
នេះគឺពីរការ៉ាត់
if it's French money
ប្រសិនបើវាជាលុយបារាំង
almost 1,000 Yuan more.
ជិត 1,000 Yuan បន្ថែមទៀត។
1,000 Yuan more.
1,000 Yuan បន្ថែមទៀត។
I'd better tell him
ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ប្រសើរជាង
dreaming of two more years
សុបិន្តពីរឆ្នាំទៀត។
actually,
តាមពិតទៅ
this diamond is smaller.
ពេជ្រនេះតូចជាង។
Or no diamonds,
ឬគ្មានពេជ្រ
no problem
គ្មាន​បញ្ហា
What matters is the intention.
អ្វីដែលសំខាន់គឺចេតនា។
Women will not forget it for the rest of their lives.
ស្ត្រីនឹងមិនភ្លេចវាអស់មួយជីវិត។
So true.
ប្រាកដ​ណាស់។
For Han Lu,
សម្រាប់ Han Lu
will Mr. Jiang call again?
តើលោក Jiang នឹងហៅម្តងទៀតទេ?
He said he would call me again.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
If you like,
បើ​អ្នក​ចូលចិត្ត,
I want to ask Mr. Jiang for help
ខ្ញុំ​ចង់​សុំ​ជំនួយ​ពី​លោក Jiang
fainted again
ដួលសន្លប់ម្តងទៀត
remove water
យកទឹកចេញ
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Ketua Zhao,
Ketua Zhao,
just leave it.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
These two people really don't know
ពីរនាក់នេះពិតជាមិនដឹងទេ។
keberadaan Jiang Zhaoguo.
keberadaan Jiang Zhaoguo ។
If it continues like this,
បើនៅតែបែបនេះ
we will lose our lives.
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតរបស់យើង។
I heard that Village Chief Mu will be back tomorrow.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មេ​ភូមិ មូ នឹង​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
If not,
បើមិនអញ្ចឹងទេ
immediately hand over these two people to the Military Police Headquarters.
បញ្ជូន​ជន​ទាំង​២​នាក់​នេះ​ទៅ​ទីបញ្ជាការ​កង​រាជ​អាវុធ​ហត្ថ​ភ្លាមៗ ។
Tell them to go interrogation.
ប្រាប់ពួកគេឱ្យទៅសួរចម្លើយ។
What the two knives said made sense
អ្វី​ដែល​កាំបិត​ទាំង​ពីរ​និយាយ​គឺ​មាន​ន័យ
Mosquitoes are also meat.
មូសក៏ជាសាច់ផងដែរ។
At least we can give assignments,
យ៉ាងហោចណាស់យើងអាចផ្តល់កិច្ចការ,
why did Village Chief Mu hand over
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មេ​ភូមិ មូ ប្រគល់
this to us?
នេះ​ដល់​យើង?
Is for
គឺ​សម្រាប់
commander of the Military Police Soldiers
មេបញ្ជាការកងរាជអាវុធហត្ថ
clearing the relationship with this issue.
ជម្រះទំនាក់ទំនងជាមួយបញ្ហានេះ។
Actually, Jiang Zhaoguo and these two negotiators
តាមពិត Jiang Zhaoguo និងអ្នកចរចាទាំងពីរនាក់នេះ។
had guessed the truth behind this attack
បានទាយការពិតនៅពីក្រោយការវាយប្រហារនេះ។
but they have no proof
ប៉ុន្តែពួកគេមិនមានភស្តុតាងទេ។
if we tell these two people
ប្រសិនបើយើងប្រាប់មនុស្សពីរនាក់នេះ។
operation this time
ប្រតិបត្តិការលើកនេះ។
is the main envoy of the Military Commander.
គឺជាបេសកជនសំខាន់របស់មេបញ្ជាការយោធា។
Those who do.
អ្នកដែលធ្វើ។
Then release them.
បន្ទាប់មកដោះលែងពួកគេ។
Let them spread the information everywhere
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានគ្រប់ទីកន្លែង
what the results will be
តើលទ្ធផលនឹងទៅជាយ៉ាងណា
leader
អ្នកដឹកនាំ
what you mean is...
អ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យថា...
Using these two people to threaten Village Chief Mu?
ប្រើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​គំរាម​មេ​ភូមិ​?
We don't have to live anymore.
យើងមិនចាំបាច់រស់នៅទៀតទេ។
Doesn't want to live
មិនចង់រស់នៅទេ។
too severe.
ធ្ងន់ធ្ងរពេក។
Now these two people
ឥឡូវនេះមនុស្សពីរនាក់នេះ។
is our chance to save lives.
គឺជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការសង្គ្រោះជីវិត។
If that's the case, will we continue to lock them both up?
បើ​អ៊ីចឹង​តើ​យើង​បន្ត​បិទ​ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ទៀត​ឬ?
locked up here?
ចាក់សោនៅទីនេះ?
Not only must it be closed,
មិនត្រឹមតែត្រូវបិទប៉ុណ្ណោះទេ
but it must also be guarded strictly
ប៉ុន្តែវាក៏ត្រូវតែការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹងផងដែរ។
if they both run away
ប្រសិនបើពួកគេទាំងពីររត់ចេញ
we are completely devastated.
យើងមានការបំផ្លិចបំផ្លាញទាំងស្រុង។
Good.
ល្អ
Mari
ម៉ារី
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
I seem to know Zhao An,
ខ្ញុំហាក់ដូចជាស្គាល់ Zhao An
where he hid it.
កន្លែងដែលគាត់បានលាក់វា។
Hide where?
លាក់កន្លែងណា?
Hotel Hongyun.
សណ្ឋាគារ Hongyun
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
I told you.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I go first.
ខ្ញុំទៅមុន។
Don't
កុំ
You have to tell me the truth.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
I won't do anything to you either.
ខ្ញុំក៏នឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកដែរ។
So...
ដូច្នេះ...
He took me there.
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
This is where you two secretly dated first.
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទាំងពីរណាត់ជួបគ្នាដំបូង។
Allow?
អនុញ្ញាត?
Before.
ពីមុន។
Before?
មុន?
Say.
និយាយ។
What?
អ្វី?
He used to take me to Junyue hotel.
គាត់ធ្លាប់នាំខ្ញុំទៅសណ្ឋាគារ Junyue ។
This time he took me away.
លើកនេះគាត់បានយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
Then?
អញ្ចឹង?
Then,
បន្ទាប់មក
then I realised,
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដឹងថា
he was very close to the owner of the Hongyun hotel.
គាត់ជិតស្និទ្ធនឹងម្ចាស់សណ្ឋាគារ Hongyun ។
Very familiar.
ស៊ាំណាស់។
Very familiar with what?
ស៊ាំជាមួយអ្វី?
What else is there?
តើ​មាន​អ្វី​ផ្សេងទៀត​នៅ​ទីនោះ?
After I left,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានចាកចេញ,
he still lives there.
គាត់នៅតែរស់នៅទីនោះ។
It seems that there is something very important
វាហាក់បីដូចជាមានអ្វីមួយដែលសំខាន់ណាស់។
I have told you everything.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
What do you still want me to do?
តើអ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Zhao An.
ចាវអាន។
Penginapan Hongyun.
Penginapan Hongyun ។
Mrs. Luo,
លោកស្រី Luo
who are you waiting for?
តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្នកណា?
Shocking.
តក់ស្លុត។
Didn't you say you'd go home from work together?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅផ្ទះពីធ្វើការជាមួយគ្នាទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
I,
ខ្ញុំ
out to take care of something.
ចេញដើម្បីថែរក្សាអ្វីមួយ។
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Go home.
ទៅផ្ទះ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Me.
ខ្ញុំ។
Pergi mengikuti Da Ma Shao.
Pergi mengikuti Da Ma Shao ។
What for with him?
តើសម្រាប់អ្វីជាមួយគាត់?
He always reports fake accounts,
គាត់តែងតែរាយការណ៍អំពីគណនីក្លែងក្លាយ
he said he was running errands
គាត់​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ
but actually he takes people for a walk,
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់នាំមនុស្សដើរលេង
eventually even produced a lot of messy production.
នៅទីបំផុតសូម្បីតែផលិតភាពរញ៉េរញ៉ៃជាច្រើន។
My boss blamed me for not being firm in my assessment.
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការមិនរឹងមាំក្នុងការវាយតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
Today he quietly went out again.
ថ្ងៃនេះគាត់បានចេញទៅក្រៅស្ងាត់ៗ។
I just want to catch him
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចាប់គាត់
the result
លទ្ធផល
forwarding comments we haven't finished yet
ការបញ្ជូនបន្តមតិ យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ
that we haven't finished yesterday.
ដែលយើងមិនទាន់បានបញ្ចប់កាលពីម្សិលមិញ។
There's something new.
មានរឿងថ្មី។
Then you hurry.
បន្ទាប់មកអ្នកប្រញាប់។
Tell me, let me hear.
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
At that time
នៅពេល​នោះ
Zhao An didn't arrest two people,
Zhao An មិនបានចាប់ខ្លួនមនុស្សពីរនាក់ទេ
not caught back to this shop?
មិន​ចាប់​បាន​ហាង​នេះ​វិញ?
However, I don't know where it is hidden anymore.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​លាក់​នៅ​ទី​ណា​ទៀត​ទេ។
Try to guess.
ព្យាយាម​ទាយ។
Where have he and I been?
តើគាត់ និងខ្ញុំនៅឯណា?
Where to?
កន្លែងណា​ដែរ?
Hotel Hongyun.
សណ្ឋាគារ Hongyun
Penginapan Hongyun?
ប៉េង ណាផាន ហុងយុន?
After I thought about it,...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតអំពីវា ...
Why did this Horse Spoon go to Hongyun Hotel?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Horse Spoon ទៅ​សណ្ឋាគារ Hongyun?
I...
ខ្ញុំ...
My wife.
ប្រពន្ធ​របស់ខ្ញុំ។
I happen to be hungry.
ខ្ញុំឃ្លាន។
How about we talk while eating?
ចុះយើងនិយាយគ្នាពេលញ៉ាំអី?
Good.
ល្អ
Ate.
ញ៉ាំ។
Mr Boss.
លោក Boss ។
Two oil cutting boards
ក្តារកាត់ប្រេងពីរ
two eggs.
ស៊ុតពីរ។
Good.
ល្អ
Fast.
លឿន។
Here.
នៅទីនេះ។
Good.
ល្អ
Continue.
បន្ត។
Why does Zhao An want to go to Hongyun hotel?
ហេតុអ្វីបានជា Zhao An ចង់ទៅសណ្ឋាគារ Hongyun?
I'm looking for a hidden corner.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកជ្រុងលាក់។
We will see later.
យើងនឹងឃើញនៅពេលក្រោយ។
I want to investigate what he did.
ខ្ញុំចង់ស៊ើបអង្កេតអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
In the end, he did not enter.
នៅទីបញ្ចប់គាត់មិនបានចូលទេ។
Even find some
សូម្បីតែរកឃើញខ្លះ
several friends who helped him work outside.
មិត្តភ័ក្តិជាច្រើនដែលបានជួយគាត់ធ្វើការនៅខាងក្រៅ។
After I thought about it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានគិតអំពីវា,
da Ma Shi invited other people to stay at the hotel,
da Ma Shi បានអញ្ជើញមនុស្សផ្សេងទៀតឱ្យស្នាក់នៅសណ្ឋាគារ,
I'll pay later.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
I immediately made a decision,
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តភ្លាមៗ
I've also joined in.
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ចូល​រួម​ដែរ។
The result
លទ្ធផល
Guess who I met inside?
ទាយមើលថាខ្ញុំជួបអ្នកណា?
Who?
WHO?
I met Zhao An's subordinates!
ខ្ញុំបានជួបអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Zhao An!
What two stabs?
ចាក់ពីរណា?
Chen Shu Gan
Chen Shu Gan
everything inside.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
But...
ប៉ុន្តែ...
Husband.
ប្តី។
Large horse spoon.
ស្លាបព្រាសេះធំ។
Why are you hanging out with Zhao An's subordinates?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងជាមួយអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ Zhao An?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
The big horse spoon is Commander Luo's subordinate.
ស្លាបព្រាសេះធំគឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់មេបញ្ជាការ Luo ។
Dan bawahan Zhao An,
Dan bawahan Zhao An,
is the enemy.
គឺជាសត្រូវ។
Jadi, Da Ma Shao
Jadi, Da Ma Shao
not with them anymore.
មិននៅជាមួយពួកគេទៀតទេ។
It was arranged by Commander Luo.
វាត្រូវបានរៀបចំដោយមេបញ្ជាការ Luo ។
What did Luo send him for?
Luo ផ្ញើ​គាត់​មក​ដើម្បី​អ្វី?
Tuan.
ទួន។
Pour egg oil
ចាក់ប្រេងស៊ុត
you eat slowly
អ្នកញ៉ាំយឺត
Thank You.
សូមអរគុណ។
Commander Luo arranged for him.
មេបញ្ជាការ Luo បានរៀបចំឱ្យគាត់។
Of course it won't work.
ជាការពិតណាស់វានឹងមិនដំណើរការទេ។
Try to think about it,
សាកគិតទៅមើល
Zhao An arrested the two people,
Zhao An បានចាប់ខ្លួនមនុស្សពីរនាក់
not just not reporting,
មិនត្រឹមតែមិនរាយការណ៍ទេ
even kept secret.
សូម្បីតែរក្សាការសម្ងាត់។
If these two people escape,
បើ​មនុស្ស​ពីរ​នាក់​នេះ​រត់​គេច
and was known by Village Head Mu.
ហើយត្រូវបានមេភូមិ មូ ស្គាល់។
Try to think about it,
សាកគិតទៅមើល
how is Zhao An's fate?
តើវាសនារបស់ Zhao An ទៅជាយ៉ាងណា?
But if I have great power
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានអំណាចដ៏អស្ចារ្យ
and arrested the two people again
ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នាក់​ទៀត។
then I will reverse the situation.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរស្ថានភាព។
Are you selling this fragrance bag?
មានលក់កាបូបក្លិននេះទេ?
Looks like I'm the one selling it.
មើលទៅខ្ញុំជាអ្នកលក់។
This woman,
ស្ត្រី​នេះ
have you ever seen it?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
I do not remember.
ខ្ញុំ​ចាំ​អត់​បាន​ទេ។
You think carefully,
អ្នកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន,
was he the one who bought this fragrance bag here?
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ទិញ​កាបូប​ក្លិន​នេះ​នៅ​ទី​នេះ​ឬ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
It did come.
វាបានមក។
Since when did he buy fragrance pouches?
តើ​គាត់​ទិញ​កាបូប​ក្លិន​តាំងពី​ពេលណា?
A month ago,
មួយ​ខែមុន,
more specific,
ជាក់លាក់ជាងនេះទៅទៀត,
let me think about it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវា។
That's how it should be.
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែមាន។
Oh yes
នឹង​ហើយ
April 16th lunar calendar.
ថ្ងៃទី 16 ខែមេសាតាមច័ន្ទគតិ។
I entered that day on the 15th of the fourth month,
ខ្ញុំបានចូលនៅថ្ងៃនោះនៅថ្ងៃទី 15 នៃខែទី 4 ។
to the train station to sell it.
ទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងដើម្បីលក់វា។
He was the first person to come and buy it.
គាត់គឺជាមនុស្សដំបូងដែលមកទិញវា។
So I remember clearly,
ដូច្នេះខ្ញុំចងចាំយ៉ាងច្បាស់
16th day of the fourth month of the lunar calendar.
ថ្ងៃទី ១៦ នៃខែទី ៤ តាមច័ន្ទគតិ។
Emperor's Calendar?
ប្រតិទិនអធិរាជ?
Do you want it or not?
តើអ្នកចង់បានឬអត់?
Always.
ជានិច្ច។
Five corners?
ប្រាំជ្រុង?
Not.
ទេ។
One Yuan.
មួយយន់។
April 16th lunar calendar.
ថ្ងៃទី 16 ខែមេសាតាមច័ន្ទគតិ។
16th day of the fourth month of the lunar calendar
ថ្ងៃទី ១៦ នៃខែទី ៤ តាមច័ន្ទគតិ
on May 22 of the Gregorian calendar,
នៅថ្ងៃទី 22 ខែឧសភានៃប្រតិទិនហ្គ្រេហ្គោរៀន។
the day Da Xiao from the mountains came to Shanghai
ថ្ងៃ​ដែល Da Xiao ឡើង​ពី​ភ្នំ​មក​ទីក្រុង​សៀងហៃ
I ask you,
ខ្ញុំសួរអ្នក,
when this woman bought a fragrance pouch,
ពេល​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ទិញ​ថង់​ក្លិន
about what time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
The time is very early.
ពេលវេលាគឺលឿនណាស់។
About seven o'clock less.
ប្រហែលម៉ោងប្រាំពីរតិចជាង។
The Wuyi train that Da Zo rode under the mountain
រថភ្លើង Wuyi ដែល Da Zo ជិះនៅក្រោមភ្នំ
that's right, leaving at 7:45.
ត្រូវហើយ ចាកចេញនៅម៉ោង 7:45 ។
Very good.
ល្អ​ណាស់។
All are correct.
ទាំងអស់គឺត្រឹមត្រូវ។
Don't accept it anymore.
កុំទទួលយកវាទៀតទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You want to run away?
តើអ្នកចង់រត់ចេញទេ?
I will not return this money.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រគល់ប្រាក់នេះទេ។
I ask you,
ខ្ញុំសួរអ្នក,
how much does this fragrance pouch cost?
ថង់ក្លិនក្រអូបនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
Eight?
ប្រាំបី?
Not.
ទេ។
Three hundred meters?
បីរយម៉ែត្រ?
I gave 50 times the price
ខ្ញុំបានឱ្យតម្លៃ 50 ដង
but you have to come with me somewhere
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
say again what you said earlier
និយាយម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមុន។
go where?
ទៅណា?
Shanghai.
សៀងហៃ។
Very far.
ឆ្ងាយណាស់។
So what about my business?
ដូច្នេះចុះអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
I guarantee you will arrive in ShangHai
ខ្ញុំធានាថាអ្នកនឹងមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
good food, good drinks, interesting place,
អាហារល្អ ភេសជ្ជៈល្អ កន្លែងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
a hundredfold?
មួយរយ?
100 times the money I'll go.
100 ដងនៃប្រាក់ដែលខ្ញុំនឹងទៅ។
Good.
ល្អ
Only 100 times.
100 ដងប៉ុណ្ណោះ។
I'm used to bad luck
ខ្ញុំស៊ាំនឹងសំណាងអាក្រក់
now I don't know
ឥឡូវនេះខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how could it be my turn?
តើវាអាចជាវេនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
You have no proof,
អ្នកគ្មានភស្តុតាងទេ
I have to write a guarantee letter for me.
ខ្ញុំត្រូវសរសេរលិខិតធានាឱ្យខ្ញុំ។
Why are you so bothered?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានដូច្នេះ?
If you don't write, I don't go.
បើអ្នកមិនសរសេរ ខ្ញុំមិនទៅទេ។
Good.
ល្អ
Write.
សរសេរ។
Let me write it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសរសេរវា។
You wrote it.
អ្នកបានសរសេរវា។
Oh yeah, what's your name?
អូ បាទ តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
Feng Qi
ហ្វេងឈី
You wrote me Feng Qi promised that Li Youtian
អ្នកសរសេរមកខ្ញុំ Feng Qi បានសន្យាថា Li Youtian
namaku Li Youtian.
namaku Li Youtian ។
Say.
និយាយ។
Make sure that after Li Youtian arrives in Shanghai,
ត្រូវប្រាកដថាបន្ទាប់ពី Li Youtian មកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
can be safe
អាចមានសុវត្ថិភាព
and also,
និងផងដែរ,
say down.
និយាយចុះ។
Why the rush?
ហេតុអ្វីបានជាប្រញាប់?
I rarely go to Shanghai,
ខ្ញុំកម្រទៅសៀងហៃណាស់
cannot bring gifts for wife and children.
មិនអាចយកអំណោយសម្រាប់ប្រពន្ធនិងកូនបានទេ។
You write again.
អ្នកសរសេរម្តងទៀត។
I guarantee that I will help Li Youtian
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ Li Youtian
bought a three-yellow chicken from Hong Xiang Ji.
បានទិញមាន់លឿងបីក្បាលពី Hong Xiang Ji។
Hung Xiang.
ហុង ស៊ាង។
Still have.
នៅតែ​មាន។
Fuyun Zhai red bean paste cake.
នំប័ុងសណ្តែកក្រហម Fuyun Zhai ។
Apart from that, it must be guaranteed
លើសពីនេះទៀតវាត្រូវតែត្រូវបានធានា
reimburse all travel expenses
សងថ្លៃធ្វើដំណើរទាំងអស់។
also the cost of eating at a restaurant
តម្លៃនៃការញ៉ាំអាហារនៅភោជនីយដ្ឋានផងដែរ។
Is it finished writing?
សរសេរចប់ហើយឬនៅ?
You've pushed me.
អ្នកបានរុញខ្ញុំ។
Enough already.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
As soon as you press me,
ដរាបណាអ្នកចុចខ្ញុំ។
I wrote it wrong at the hotel.
ខ្ញុំសរសេរខុសនៅសណ្ឋាគារ។
Don't be afraid of writing mistakes.
កុំខ្លាចការសរសេរខុស។
The meaning is correct.
អត្ថន័យគឺត្រឹមត្រូវ។
This.
នេះ។
Give me two more dollars.
ឱ្យខ្ញុំពីរដុល្លារទៀត។
What? Two Yuan?
អ្វី? ពីរយន់?
These banknotes and brushes,
ក្រដាសប្រាក់ និងជក់ទាំងនេះ
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
Good.
ល្អ
Why look at me?
ហេតុអ្វីបានជាមើលមកខ្ញុំ?
Exciting.
គួរឱ្យរំភើប។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Throw in the cucumber
បោះក្នុងត្រសក់
Why? Why are you so nervous?
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ័យខ្លាំង?
Go to sleep.
ទៅដេក។
You sleep first.
អ្នកគេងមុន។
I want to read a book for a while.
ខ្ញុំចង់អានសៀវភៅមួយរយៈ។
You also go to bed early.
អ្នកក៏ចូលគេងមុនដែរ។
I still have to work tomorrow.
ខ្ញុំនៅតែត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Good night.
រាត្រី​សួស្តី។
Tonight
យប់នេះ។
their people
មនុស្សរបស់ពួកគេ។
will definitely go to Hong Yun hotel to help people
នឹងទៅសណ្ឋាគារ Hong Yun ដើម្បីជួយមនុស្ស
look at him like this
មើលគាត់ដូចនេះ
doesn't look like he's going to take part in the action.
មើលទៅហាក់ដូចជាគាត់នឹងមិនចូលរួមក្នុងសកម្មភាពនោះទេ។
But it can't be confirmed.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចបញ្ជាក់បានទេ។
The important thing is that I couldn't sleep all night.
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេង​បាន​ពេញ​មួយ​យប់។
Have to keep an eye on him.
ត្រូវតែតាមដានគាត់។
Guoguo.
ហ្គូហ្គូ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?